# Practice 05.12.2024

## 1. Динамічний лічильник

### Опис:

Реалізуйте компонент лічильника:

- Примає наступні пропси: `initialValue`, `min`, `max`, `step`.
- Відображає поточне значення.
- Кнопки "Збільшити" і "Зменшити" змінюють значення.
- Якщо значення стає меншим за 0, кнопка "Зменшити" блокується.

## 2. Таймер зворотного відліку

### Опис:

Реалізуйте компонент таймера, який:

- Приймає props із кількістю секунд (наприклад, `startSeconds`).
- Відображає час, що залишився, у форматі `HH:MM:SS`.
- Зупиняється на нулі.
- Містить кнопку "Пауза"/"Продовжити", яка зупиняє і відновлює роботу таймеру
- Містить кнопку "Скинути", яка зупиняє таймер і повертає початкий стан таймеру.

## 3. [sumTreeValues](src/helpers/sumTreeValues.js)

### Умови задачі:

- Реалізуйте функцію `sumTree(tree)`, яка приймає об'єкт дерева і повертає суму всіх значень поля value.
- Обробіть випадок, коли дерево порожнє (`null` або `undefined`).

## 4. Перетягування карток у контейнер

### Опис:

Реалізуйте компонент [DragAndDrop](src/components/DragAndDrop/DragAndDrop.jsx) із двома контейнерами:

- **"Список карток"** (спочатку містить три картки).
- **"Цільовий контейнер"** (порожній).

## Користувач повинен мати можливість:

- Перетягувати картки зі списку до цільового контейнера.
- Коли карта перетягується має підсвічуватись контейнер, в який потрібно перетягнути картку
- Якщо картка була успішно перенесена, вона зникає з вихідного списку.
- Якщо картка була перетягнута "повз" цільовий контейнер, вона повертається на місце.

```javascript
const cards = [
  { id: 1, text: "Card 1" },
  { id: 2, text: "Card 2" },
  { id: 3, text: "Card 3" },
];
```
